Derin bir nefes al.
nefes ver.
Yaşam.
Kalp atışını hisset.
Hayatın ritmi.
Hayallerinizi yoktan var etme gücüne sahipsiniz.
İyi misin?
Evet.
Neye bakıyorsun?
Nasıl hissediyorsun?
Unutma, içinde büyük bir güç var.
Bu güç yolculuğunuza rehberlik edecektir.
Silaha bak.
Kurşun var mı?
Umarım atışa hazırdır.
Bugün harika fırsatlarla dolu.
Doğru yerdeyim.
Evrene açılıyorum
ve hayatının akışına inan.
UYKU PUANI %39: KÖTÜ
Bugün size huzur getirecek.
Ve başarı fırsatları.
Arkadaşlarını takip et.
KAMU 10012 OKYANUS CADDESİ, SANTA MONİCA
Bu anı hisset.
Arkadaş 635 S. INGLEWOOD CADDESİ
İyi günler.
SUÇ YOLU
ARKADAŞLARIMI TAKİP ET
Arkadaşın bulundu.
KİRALIK TIBBİ OFİSLER
DUR.
Sadece gerektiğinde  konuş.
Tamam mı?
ALTIN ROSE TAKI
Ne haber?
Tamam mı?
Kim o?
Bu kuzenim.
Kuzenin Leo değil mi?
Hayır.
Bu benim diğer kuzenim.
Bunu hiç yaptın mı?
2 saattir arabada mı?
Evet.
Bavula koy.
Geri gel, konuşmak istiyorum.
Ali?
Matthew.
Burada kal.
Saati çantaya koy, tamam mı?
Hey, sorun ne?
Eller yukarı.
Silah üstünde mi?
Arabada.
Tamam, bin!
Ne?
Bagaja gir, adamım!
Telefon nerede?
Arabada.
şifre ne?
1324.
Bagajda su var.
GİT YAKIT İKMALİ YAP
Bugün işler farklı.
Eskisi gibi olmayacak.
2 Set elmas getireceksin.
Yaklaş.
6 elmas.
8 ayar.
Toplam değeri 3 milyon dolar.
Peki ya bavuldaki?
Sahte.
ayağa kalk!
Bunu bileğine bağla.
Kuzenine söyleme.
Ben buradayım.
Devam et.
Evet, güzel.
Öndeki arabayı görüyor musun?
Sana Houghton'a kadar eşlik edecek.
Güvenlik adına.
Tamam.
Silahını görebilir miyim?
Bu nedir?
Babamın silahı.
Oh, gerçekten mi?
Baban kim?
John Wayne?
Bunu al.
Hemen geri getir.
Durma.
Az önce ne dedim?
Kibar davranmıyorsun.
LAPD, YAYGIN LÜKS SOYGUNLARDAN MAHKUM EDİLDİ
Anahtarlarımı gördün mü?
Geciktim.
Hey.
İnsanların mahremiyetine saygı göster biraz.
Kaka yapmak istiyorsan kapını kilitle.
Sadece işiyorum.
Şu anda oturarak mı işiyorsun?
3 Dakikamı boşa harcadım.
Aman Tanrım, bu çok seksi.
İşe geri döneceğim...
Hat 101 batıya doğru şimdi Ethel arasında ilerliyor...
Martin Caddesi veThousand Oaks .
Şehir merkezi fena değil ama trafik sıkışıklığı riski altında.
ABSTIASAN HOUGHTON'A
Lanet olsun!
Orası senin evin.
Ben, bak ve ortağım.
evinin karşısına park etti.
Bu sadece bir garanti.
Tıpkı mücevherler gibi, hepsi sigorta kapsamında.
O yüzden aptalca davranma.
Anladın mı?
Ben, devam dediğimde yavaşça silahını ve iki telefonunu çıkar.,
aynı anda arabama atacaksınız.
anlaşıldı mı?
Yapın şunu!
Sakince.
Orada kalın, kıpırdamayın.
Ben, çık dışarı.
Arabanın arkasında dizlerinin üstüne çök.
İleriye bak.
Sigorta için ölmeyeceğim.
Al ve git.
Hayır, Ben. Şimdi bana gerçek elması ver.
Ne demek istediğini anlamıyorum.
Evine, Sağ salim gitmeni istiyorum, Ben.
Bunu gerçekleştirmeme yardım et.
Mallar nerede?
Bileğimde.
Hangisi?
Sol.
Sakin olup malı  ver.
Hadi, Ben.
Çık dışarı!
Hadi, orospu çocuğu!
Dizlerinin üstüne çök.
Burada.
Bahse girerim resmini yedeklememişsindir.
BAKIMLI & CO.
Zevkin çok eşsiz.
Bu güzel ev kanıtıdır
tüm başarılarınız için.
Koruma sunuyoruz
değerli eşyalar için en yüksek oran
çok sevdiğin kişileri.
Tamam. Koruma. Burada.
Bu neye benziyor?
Termostat mı?
Parmak izi aktivasyonu.
Kızım ve ben ona yeterince dokunuyoruz.
Bom.
Bir dakikalığına açılır.
Oh, tamam.
Daha önce hiç görmedim.
Acil durum kasası.
Her odada var.
Sigorta primlerini düşürmez, ancak
kesinlikle seni daha sakin yapar.
Elbette, kahretsin.
Geçen yıl iki arkadaşım uykusunda soyuldu.
Hiç ateş ettin mi?
Ev soygunlarında mı?
Hayır.
Silahla.
Bu benim işim değil.
Buna bayılacaksın.
Hayır, hayır.
Bu eğlenceli olacak.
Haydi.
Hazır mısın?
Selam, Ramon?
Kenara çekilir misin lütfen?
Çekilin yoldan.
Teşekkür ederim.
Belki onu vururum.
Hayır.
Vurulmaz.
Sürekli hareket halinde.
Tamam. Bunu alayım.
Sen de bunu al.
O şişeyi vurursan, hemen poliçeni imzalarım.
Tamam.
İyi.
Nişan al.
görüyorum.
Hazır olduğunda rahatla ve tetiği çek.
Tamam mı?
aman tanrım.
Ramon'u sen vurmadın.
İyi. Bu iyi haber.
İşte bu.
Tamam.
Sonra, Bu politikaya girmeliyim çünkü satın aldığımdan beri fiyat yükseldi.
Fiyat atlamış olmalı.
Bunu sadece bir müzede gördüm.
6,2 milyon dolara mal oldu.
Çağdaş siyah sanat her zaman karlıdır, değil mi?
Bak, kontrol edilecek çok şey var.
Burada bir sürü gelişmiş şey var.
Bizim avantajımız gizliliğinizi korumamızdır.
Örneğin, biz varız
siber sorumluluk için.
Birkaç yıl önceki kayıt skandalını hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Müşterilerimizin hiçbiri işin içinde değil.
Üniversiteye gittiğinde kızınızın eşyalarını da taşıyoruz.
O benim nişanlım Adrian.
Tanıştığımıza memnun oldum Adrian.
Düğün sigortan hakkında konuşmak istedik.
Güzel bir yere benziyor.
Çok mu uzun?
Baba? Hayır, işimiz bitti.
Gettysburg,
şerit 101'den başlayarak iki sağ şerit sıkıştı.
Sepulveda güneye doğru pürüzsüz,
batıya, havaalanına doğru gidiyoruz.
EN İYİ HAYATININ TADINI ÇIKARMANIN ZAMANI GELDİ Mİ?
Vay, vay.
101'in hemen yanında.
Bu saçmalıktan bahsetmeye başlama, Lou.
tanrı aşkına.
O eski arabayı değiştirmek istemiyor musun?
Bu arabada bir sorun yok.
Ne kadar yaşlı olursa o kadar klas olur.
Öyle mi?
Evet.
Bu üzücü dostum.
Neden fakir görünmek istediğini anlamıyorum.
Fakir insanlar böyle değildir.
Neden bu kadar önemsiyorsun?
Çünkü insanlar beni buna binerken görüyor
sizinle Dedektif Buddha.
Evet.
Burada neler oldu?
Arkasında ki kurye soyuldu
bir mücevher taşırken 3 milyon dolar.
Bunu geride mi bıraktı Ben?
Sahte olduğunu biliyor mu, bilmiyor mu?
Bilmiyorum.
Bilmiyorsun.
Tamam.
Bana başka ne söyleyebilirsin, Ben?
Karımın adını biliyordu.
Nereden biliyordu?
Bilmiyorum, orospu çocuğu!
Ha?
Neden bu saçmalığı soruyorsun?
Çünkü Ben.
Tam 3 milyon mücevher taşıyorken soyulmuşsun.
Garip bir tesadüf, değil mi?
Ona hiçbir bilgi vermedim, tamam mı?
Şimdi kurbanı suçluyorsunuz.
Kurbanı mı suçluyorum?
Evet.
Böyle mi düşünüyorsun?
Telefonunu mu aldı?
Evet.
Ama geri verdi.
Kuzenin onu vurduğunu söyledi.
Silahım sıkıştı, lanet olsun.
Silahı vardı.
Evet.
Neden seni vurmadı?
Sadece ona sor.
Sana başlama demiştim.
Neyi başlatayım?
Yalnız kurt teorisi.
Bu onun yöntemi, adamım.
Ne demek istiyorsun?
Mod iz bırakmıyor mu?
Programı ve malları biliyor.
Daha önce kamera kablosunu kesmişti.
Şiddet olmadan.
Saniyeler içinde harekete geçmiş. Tamam.
101.hatta kayboldu.
Haydi.
Kuralları var.
Kurallar mı?
Evet, kuralları var.
Ve itaat etti.
Yine utanacağız, değil mi?
Kimse utanmaz.
Senin neyin var?
Teğmen söyledi...
Yeni bir ortak bulmalıyım.
Seninle olsaydım kariyerimin biteceğini söyledi.
Öyle mi dedi?
Evet.
O zaman cevabın ne?
İstemiyorum dedim.
Teşekkür ederim.
Ama bu yalnız kurt takıntısı?
Bu bizi sevimli yapmaz.
Aynı adam olduğuna eminim.
Bu sefer haklı olmalısın Lou.
Çünkü terfi etmem gerekiyor.
Yakında.
Günaydın, hoş geldiniz.
Ee, nasıldı?
Sana silahı gösterdi mi?
Umarım hepsi değildir.
Pürüzsüz.
Anlaşmaya varıldı mı?
Evet, bu kadar.
Sadece istiyor
teklifi gözden geçirin.
O zengin. Bolca zaman.
Kahretsin, bence bu onun zengin sırrı.
Bu doğru.
Senin yaptığına eminim.
Phil.
Evet?
Toplantıdan haber var mı?
Ne toplantısı?
Ortakların buluşması.
Ortaklığımı resmileştirmek için.
Önce kıdemli takımı bir araya getirmeliyim.
Birlikte oturucaz.
Mark Maui'den yeni döndü, sonra denerim.
Gitmeden önce söylemiştin.
Ben plancı değilim, Sharon. Yeterli.
Çok zorluydu.
Az önce... Var...
Bir olay oldu.
Polis mi?
Evet, sadece bir çocuk.
Saat neredeyse 1 oldu.
Bilmiyorum.
Alametlere inanır mısın?
Alametin canı cehenneme.
Sadece şoke oldun.
Bunu ve Santa Barbara'da tamamlarsın.
Yılınız başarılı olacak.
Ben risk aldığımda sen de alıyorsun.
Sadece satıyorsun.
Canını sıkan bir şey mi var?
Santa Barbara'nın işi doğru gelmiyor.
Bu para kaçırılmayacak kadar fazla.
Alıcılar bekliyor.
Gün içindeki durumu bilmiyorum.
Ön kapıdan giriyoruz.
Arabada kaç kişi olduğunu bilmiyorum.
Birinin canı yanabilir.
Başka planın var mı?
Evet, üzerinde çalışıyorum.
İyi.
Paranı harca.
İyi eğlenceler.
Rahatla.
Hoşçakal.
Evet.
Bu adamın kim olduğunu biliyor musun?
Jonathan?
Sarah nerede bugün?
Sarah bu gece kendini iyi hissetmiyor tatlım.
Bir mesaj gönderdiğini söyledi.
Tamam.
Ne seversin?
Bilmiyorum, bu normal.
Kulağa iyi geliyor.
Sen ve ben onu şimdi arayacağız.
günaydın.
Bu gün zihniniz için temiz bir sayfa olsun,
düşüncelerinizi olduğu kadar eylemlerinizi de paylaşın.
Bu gün getirsin...
Uyku puanı %27: çok kötü
SHARON COMBS-KİŞİSEL GÜVENLİK YÖNETİMİ
Başlamadan önce, size tanıtmak istiyorum
değerlendirme ekibimizin en yeni üyesi,
Madeline Adcock, bersama Sharon.
Madeline zenginleri barındırmaya odaklandı.
Onun varlığını memnuniyetle karşılayalım.
Herkese merhaba.
Teşekkür ederim.
Burada olmak bir zevk.
Tamam.
Yeni iş.
Sharon az önce en büyük varlıkları değerlendirdi
Kaliforniya'da, öyle görünüyor ki
şimdiye kadar garanti ettiğimiz en pahalı düğün.
Monroe'yla ilgili iyi haberler var mı Sharon?
Umut verici.
Tamam.
Umut vermek iyidir ama...
...çok daha iyi anlaştık.
Sırada Phil.
Sorun nedir?
Şüpheli iddialar var.
Samir Kassan'ın altın dükkanından 7 rakam talep edin.
Kurye tam zamanında soyuldu
3 milyon değerinde elmas getirdi.
Ne tesadüf, değil mi?
Ne tesadüf.
Sharon, beni ikna edebilir misin
satıcıdaki yalan makinesi testi için polis ortağımız mı?
Bu hafta mı?
Monroe'yu takip etmeyi planlıyorum.
Bu 7 rakamlı bir iddia.
Madeline Monroe'yla ilgilenirse ne olur?
Yeni bir yüz, yeni bir yol.
İyi fikir, Phil.
Başa geçebildiğime sevindim.
Eğer Sharon kabul ederse.
Evet, elbette.
Tamam, devam et.
Uluslararası...
Sam, kötü olduğunu biliyorsun, değil mi?
Hayır.
Bir şey değil.
O zaman bu nedir?
Hımm?
Oyun oynamak ister misiniz Memur bey?
Bu işe başladım ve bir dükkan açtım
27 yıl öncesinden beri. Dükkanımda 3 tane var.
Neden aptalca bir şey yapayım ki?.. Önce sakinleş.
Kuryenin ne zaman geleceğini söylemek için mi aradın?
Hayır, e-postayla.
Şimdi bir düşün,
e-postanın ne hakkında olduğunu nereden biliyordu?
Nereden biliyor
teslimatınızı bitmeden mi planlıyorsunuz?
Geçen seferki gibi.
E-posta, takvim, Facebook,
WhatsApp, İnstagram.
Snapchat yok mu? Tiktok?
Bunun için çok yaşlı.
Bomm.
Santa Barbara'da bir işim var.
Evet?
Adamım ayarladı ama çok düşünceli.
Niçin?
vicdan azabı.
Daha önce görmüştüm.
Birinin incinmesinden korkuyor.
Babam her zaman risk alınması gerektiğini söylerdi...
Sen baba değilsin.
Sakin ol.
Bunu yapamayabilirsin.
onun yaptığını yap.
Ama kanıtlamak istiyorsan, işte bu.
Yapabileceğini mi sanıyorsun?
911, memur Vermont, Kuzey Teksas'a gidiyor, Kod 3.
11315, Güney Nikaragua.
Tüm birimler Vermont, Kuzey Teksas, Kod 3'e.
Ne sikim iş?
Kahretsin.
Lanet olsun.
Sıçayım!
Neden aniden durdunuz?
Neden duruyorsun?
Birdenbire değil, gerçekten.
Kırmızı ışık yandı.
İyi misin? Evet.
İyi değilim.
Geç kaldım ve bu patronumun arabası.
Kahretsin.
Sigorta bilgilerinize ihtiyacım var.
Evet, emm...
Bak, buna ne dersin...
Bunu al, zararlar için yeterli.
Sigorta ile uğraşmanıza gerek yok.
Zahmet etmemek için nakit ödeme yapmak mı istiyorsun?
Sadece sana yardım etmek istedim.
Bana vurdun.
Bunu takdir ediyorum,
ama bunu resmi olarak bildirmek zorundayım.
Olmazsa kovulurum.
Bir kalem alayım.
İyi misin?
Benim suçumdu...
Tamam.
Sorun değil.
Pekala, gidelim.
Tamam.
Çocuğunuz mu var ?
Ne? Bebeğin sandalyesi.
Oh, hayır.
Bunun patronumun arabası olduğunu söylemiştim.
Tamam.
İkizleri var.
Çok sinir bozucular.
Evet, benim de çocuğum yok.
Tamam.
Biri seni sonra arayacak.
Prosedürü anlamıyorum.
Tamam, bilmiyorum.
Pekala, hoşça kalın.
Polis olmayabilir. 286730 MERKÜR
Afedersiniz.
Sanırım sigorta acentesisin.
Ve sanırım dedektif sensin?
Evet.
Sharon Coombs.
Buluştuğun için teşekkürler.
Tabii ki.
Bunu ister misin?
Hayır, teşekkür ederim. Doydum.
Smoothie sevmez misin?
Öyle demekten bile nefret ediyorum.
Hmm.
Kasem davasıyla ilgili herhangi bir bilginiz var mı?
Umarız yaparsın
Kasem ve kuryesinin yalan makinesi.
Niçin? İddiasını çürütmek için mi?
Prim ödedi, değil mi?
O zaman ne istiyorsun? Hile mi yapmak istiyorsun?
Harika bir iş çıkardın Sharon.
Evet? İyi.
Peki ya toplum hizmetiniz?
Tüm umutların benimle mi?
Dünyayı daha güvenli hale getiriyorsun.
İşinizden çok memnun olmalısınız.
En azından koruduğum insanları aldatmadım.
Kimseyi aldatmadım.
En çok istenen şeyi veriyoruz
zenginlikten sonraki dünya.
Sağlık değil mi?
Hayır.
Varlık güvenliği.
Lanet olsun.
Buna inanırdım.
para mutluluğu satın alamaz.
Üzgünüm, yanlış yönlendirildiniz.
Ne?
Araştırmalar mutluluğu gösteriyor
45 yaş ve üstü paraya
bağlıdır.
Güzel bir çevrede rahat yaşamaktan bahsediyorum.
Payına düşeni aldın Sharon.
Sahil kenarında oturuyorum.
Burada kalmak için başka hangi sebep var?
İstatistikler gösteriyor ki
bu içeriden bir iş.
İstatistik mi? Evet.
Her insan eylemi bir kalıp oluşturur.
Sana haritayı gösterebilirim.
kalp hastalığı olan hastaların %90'ı
Los Angeles'ta yaşayanlar.
Sizi temin ederim, buralarda değil.
Bu bilimdir.
Tanıştığımıza memnun oldum Sharon.
Ben de memnun oldum.
Yalan makinesi kullanma hakkımız saklıdır.
BANKALAR BİRLİĞİ ORTAĞI
Her insan eylemi bir kalıp oluşturur.
Baktığınız bölgede 219 hırsızlık olayı var.
son 4 yılda.
Arthur, lütfen sil şunu.
her soygun 500.000 doların altında.
Bomm. Ah.
Olay yeri İnceleme.
Devam et.
Dinliyorum.
Kurye olmadan her soygunu ortadan kaldırın,
teslimat hizmetleri veya zırhlı araçlar.
Şimdi, her soygunu sil
şiddet kullananlar.
Son olarak, her soygunu silin
geriye suç mahallinde DNA ya da kanıtlar kalıyor.
bomm.
Ne kadar zeki olursa olsun, bir kalıp oluşturuyor olmalı.
Mücevher tüccarının ne zaman hareket ettiğini biliyor,
Sanırım bu bir iletişim hackiydi.
Şiddet kullanmadı.
Her durumda, 101 otoyolu boyunca hareket halindeydi.
En son güneyde, en son kuzeyinden.
FLORETTE SANTA BARBARA
Lanet olsun.
Çantayı bana ver!
Ne?
Lanet olsun!
Hey, sen... Andrew!
Andrew'u ara!
Hey, buraya gel!
Hayır. Buraya gel sen!
Silahını bırak ve yere yat.
Arkada kimse var mı?
Arkada kimse var mı göt
herif?
Arkada kimse yok.
Orada kimse yok.
Arkada kimse yok, değil mi?
Arkada kim var!
Kapa çeneni!
Anahtarlar nerede?
Ben getirmedim.
Lanet olası anahtar nerede?
Dışarıda. Arabada.
Dışarıdaki arabada.
Lanet araba nerede?
Sıçayım!
Şaka yapmıyorum!
Seni öldüreceğim!
Lanet olası anahtar nerede!
Seni geberteceğim, orospu çocuğu!
Sana vereceğim.
Şimdi veriyorum!
Herkes çenesini kapatsın!
Kahretsin.
Sen! Aç şu lanet dolabı!
Açın şunu!
Yapma.
Aç şu lanet dolabı!
Otur, orospu çocuğu!
Bu taraftan!
Aç şunu!
Şimdi!
Bana bakma, orospu çocuğu!
Doldur
Yere yat!
Acele et!
Doldur!
Yere yat, orospu çocuğu!
Lanet olsun!
Sen, buraya gel!
İkinize de göz kulak olacağım.
Arabanın anahtarlarını al!
Anahtarlar nerede Şeytan?
Sana arabada söylemiştim. Ne?
Anahtarlar nerede?
Sorun değil! Kapa çeneni!
Sıçayım!
Lanet olsun!
Git!
Kapıyı aç!
O kapıyı açmana ihtiyacım var.
Tamam!
Ha? Sakin ol!
Bunu unutma!
Yüzünü biliyorum!
Bebeğinize iyi bakın!
Bize bir dakika ver!
Affedersiniz?
Evet!
Amacın ne peki?
Yani?
Rastgele vakaları bir seriye bağladın.
Bunun departman için ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?
Anladım. Bırak bitireyim.
2 küçük örneğiniz
zaten bir şüphelimiz var.
Bir diğeri zaten kapalı
Fellner 6 hafta önce, tamam mı?
Evet ama yanılıyor.
Hayır.
Kafası karışık değil.
Dava görevi panosunda tamamlandı.
Bu kesinlikle doğru.
Burada kesin olan ne biliyor musun?
Değişmeyeceğiz.
vaka başarı verileri.
Bu yanlış.
Ama haklı olduğuma eminim.
Hepsi aynı adam,
ve yakalanmaması izini kaybettirmesi.
Evet, evet.
Hepsini birbirine bağlarken harika hissediyorsun.
Hedefin takip edilemez.
Haydi. İkimiz de biliyoruz
hiçbir şey tesadüf değil.
Kapa çeneni!
Tamam.
En düşük başarı oranın ne?
Herkesi yeremi serdi.
Ben dahil.
Senin neyin var?
Sendin...
Benim sandalyemde oturmalıydın dostum.
Kurallara uy.
Tüm departman için mantıklı bir teori ara.
Maya, ben Mike. Araca Vurduğun adam.
Benimle akşam yemeği yemek ister misin?
Maya, ben Mike. Araca Vurduğun adam. Benimle akşam yemeği yemek ister misin?
Evet
Burada kalsın.
Hey. Üzgünüm geciktim.
Sorun değil. Birine vurdum.
Böyle bir şeyin halledilmesi uzun zaman alır.
Sanırım öylece durdu, ha?
Biliyor musun? Pekâlâ.
Tamamen onun hatasıydı.
Ama yeni bir randevum var.
Evet.
Tamam.
Buraya sık gelir misin?
Sadece birkaç kez. Evet.
Vos-nya'nın Blanc adlı ürünü çok lezzetli.
İyi olduğunu söyledi.
Sen nereden...
Los Angeles'ta mı yaşıyorsun?
Çok hareketli işlerim.
Öyle mi? Evet.
Çalışmayı tercih ederim.
Geçinmek için ne yaparsın?
Temel olarak, yazılım geliştiricisi.
Banka.
Satış departmanı.
Çok heyecan verici değil... Hayır.
Bu harika.
Tamam.
Mmm.
İyi misin?
Evet.
Emm...
Bunun iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum.
Harika görünüyorsun ve öylesin...
Emm...
Ama gerçekten...
Dürüst olmak gerekirse, bizde hiçbir yok
birçok benzerlik.
Benzerlik.
Kurallarım var.,
eğer zinde hissetmiyorsan,
birbirinizin zamanını boşa harcamayın.
Ama nereden biliyorsun?
Biliyor musun?
Ortak hiçbir şeyimiz olmadığını.
Emm...
The Vos'taki Blanc için teşekkür ederim.
Yani, ben
Asla böyle bir yere gitmem.
Evet.
Ben de bilmiyorum.
Gerçekten mi?
Buraya daha önce hiç gelmemiştim.
Buraya hiç gelmedin mi?
Buranın sıradan bir yer olduğunu sanıyordum.
ortağım gelirdi.
Beni...
Bence sığır eti.
Ne?
Yemek Menüsü.
Dana eti.
Anladım.
Evet, hayır.
Onu yemek istemiyorum.
Kesinlikle değil. Ne istersin?
BURGER
Aşık olduğumuzu sanıyordum.
Evet, öyle.
Ama sadece alışkanlıktan.
Doğru mu?
Yani, değil mi
yeni bir şey ister misin?
Aç işte.
Sorun değil.
İhtiyacım yok.
Aç şunu!
Hayır, açmıycam.
Bu senin için ilk mi?
Aldatmamı?
Bilmek mi istiyorsun?
Bu hafta sonu taşınıyorum.
Bak ne diyeceğim. Sen kal, ben gidiyorum.
Nereye?
Belki sahile.
Sahile mi?
Ciddi misin?
Sen kumsal tipi değilsin.
Sahili senden daha çok seviyorum.
Saçmalık.
Son ilişkin nasıl geçti?
İş.
Gitmem gerek.
Motivasyonun nedir?
Para sanırım.
Ne?
Tamam.
Emm...
Hiç kelepçe taktın mı?
Evet.
Tamam.
Eğer hayatı tekrar edebilirsen,
yapar mısın?
Evet.
Gerçekten mi?
Sen?
Hayır.
Niçin?
Bilmiyorum. Bir tür...
Ne?
Üzgün mü?
Halkla ilişkiler için çalışıyorum.
Müzisyenlere ve oyunculara iyi bak.
Ne kadar paraları olursa olsun,
asla yetmez.
Ne zaman yettiğini biliyorum.
Nasıl?
Hedef numaralarım var ama...
Sadece güvende hissetmek için yeterli.
Bilirsin... Açıkolmak gerekirse.
O yüzden belki, belki sen istersin diye düşünüyorum.
Tekrar görüşebilir miyiz? Evet.
Hmm.
Belki.
Evet?
Evet.
Santa Barbara'da oldu
merkezde lüks kuyumcu
İş bölgesi, sabah 10'da.
Bir kişi Tarafından kaydedilen hırsızlık yapılması
güvenlik kameraları, giydiği kıyafetler
soygun sırasında motosiklet kaskı vardı.
Bu Güney Kaliforniya'da büyük bir soygun çılgınlığı.
Ben burada çalışmıyorum!
Durdurabilir misin?
“hayır!
Tanığınızla görüşebilir miyiz?
Sana verebilecekleri fazla bir şey yok.
Adam motosiklet kaskı takmaya devam ediyormuş.
Biri içine sıçtı.
Çok korkmuş.
Altına sıçmak için.
Pekala, bak.
Yalnız soyguncu.
Al bakalım Lou.
Bir şeyler ters gitti.
Pardon, ne?
Bir şeylerin yolunda gitmediğini mi söylüyorsun, Lou?
Kuzeye gittiğini söyledin ve oraya gitti.
Otoyol 101'e sadece 1 mil uzaklıktaydı.
Konum, hedef ve mod eşleşmesi, Lou.
Peki başka ne var?
O zaman senin sorunun ne?
Adamımız kimseye zarar vermezdi.
Bu benim adamım.
Nasıl gidiyor?
Son görevdeki parçam nerede?
Niçin? Sorun nedir?
Santa Barbara son görevdir.
Ah.
Santa Barbara.
Evet, buldum.
Planladım.
Sana rehberlik ediyorum.
Ve senin gelmeyeceğini söyledi.
O senin değil.
Bir parça ister misin Noel Baba?
Mesele para değil.
O zaman ne olacak?
Bu güven ile ilgili.
Bu bir daha olursa, işimiz biter.
İşimiz bitti mi?
Şimdi beni tehdit mi ediyorsun?
Bensiz nerede olacağını bir düşün, olur mu?
Evet.
Geri döndüğünde burada olacağım.
bağışlanma dilerken.
Müşterilere böyle davranıyorsunuz,
yoksa bu göçmenler için özel bir hizmet mi?
Bu sadece bir formalite Bay Chasm.
Saklayacak bir şey yoksa,
Hiç endişelenmene gerek yok.
Hayır, bu bir formalite.
Bilmiyorum, bu ağırlaşıyor değil mi
Ben prim öderim, sen de bir yolunu bulursun.
görevini ödemeyi reddetmek mi.
Ama bu.
Bu araç sayesinde sadece
Ben bir hırsızım ama aynı zamanda yalancıyım.
Biliyor musunuz, Bayan Coombs.,
şirketiniz bir parazit.
Sen de parazit misin?
Halkım yeni bir şey planlıyor.
Onu bul ve takip ed.
Muhbir bu.
O bir hacker uzmanı ya da onun gibi bir şey.
Ona göz kulak ol, hedef belirleyecek.
Sonra?
Kuryeyi soyma.
Bırak yapsın.
Ondan sonra onu biz soyarız.
Üvey anne Sex. com.
Sadece konum şifrelemesi.
Adımları izleyin.
Ne olduğunu görmek komik
hafızanın en üstünde.
Teşekkür ederim.
KÖPEĞİMİN YERİ.
Kahretsin.
ERİŞİM PORTALI
ANAHTARINI GİRİN
LAİDLAW & AŞAĞILIK
SHARON COOMBS KİŞİSEL YÖNETİM
VANESSA İLE ÖĞLE YEMEĞİ
Beyaz Mercedes GLE, lütfen.
Evet, Hanımefendi. Sana yardım edeyim.
Güzel araba.
Teşekkür ederim.
Hayat sıkıcı arabalar için çok kısa, değil mi?
Elvis. O söylemiş.
Bu doğru.
O zaman ne giyiyorsun?
Bu, Altın Cadillac.
Mantıklı.
Arabaları sever misin?
Sadece karakteri olanlar.
Antika mı, yeni araba mı?
Bugün antika bir araba.
Bugün?
Sanırım senin gibi olmalıyım.
Hı-hı.
Peki bugün ne gidiyoruz?
Doğru tahmin edersen, sana anahtarları veririm.
Ah.
Dikkatli ol.
Bunda iyiyim.
Evet? Hı-hı.
Tamam.
Sanırım Chevy Chevelle.
Rengi ?
Yeşil yarış.
Doğru renk.
Kötü bir tahminde bulunmadın.
Fena değil.
Bu araba çok güzel.
Seni hafife aldım.
Mike
Sharon.
Tanıştığımıza memnun oldum Mike.
Ben de seni gördüğüme sevindim.
Dediğim gibi, bu son kaydımız.
101'de olmadığına emin misin?
Hala ikna olmadım.
Dönüşler arasında araba değiştirdi.
101'de olduğundan neden bu kadar eminsin?
Bana sorma.
Bak, 101'e 30 blok var.
Gidip bulalım.
Ciddi misin? Ciddiyim.
Hadi dostum.
Onu nasıl bulabiliriz?
Bu kitaplar konut tesisleri mi?
Evet.
Ooh.
Sanat meraklıları için,
çok kişisel eşyaların yok.
Aile fotoğrafı falan yokmu...
Sende var mı?
Fotoğraf mı?
Ailen yokmu.
Bir yerlerde olması gerek.
Çekmecede mi demek istedin?
Evet.
Bilmiyorum.
Biz uyumlu bir aile değiliz.
Nadiren nasılsın  diyebiliyoruz.
Bilmiyorum.
Kardeşlerin varmı,
Anne, baba ?
Anladım.
Küçükken yoksulduk.
Hiç anı tutmuyorum.
Elimde ne varsa saklamıyorum.
Böyle...
Niçin?
Gizemli adam.
Evet.
Biraz müzik çalabilir miyim?
Yapabilirsin.
Aleti o köşe de.
Favori bir şarkın var mı?
Emm... Hayır.
Tamam.
Bunu sormak çok saçma.
Benden bir bok parçası daha, ha?
Ah.
Oh, adamım.
Sen nesin...
Sık sık müzik dinler misin?
Evet, bazen.
Bazen.
Hoşuna gitmedi, değil mi?
Haydi.
Dans edemem.
Acele et.
Buraya gel.
Fotoğraf yok.
Müzik yok.
Dans etmek yok.
Biri sana nasıl insan olunacağını öğretmeli.
Evet.
Bunu sevdim.
Yerel halk yerel takımı destekliyor ama Los Angeles için öyle bir şey yok.
Mutlu musun?
Evet.
Korktun mu?
Belki.
Kalmıyor musun?
Kalmamı mı istiyorsun?
Evet.
İyi.
Merhaba, ben Bay Stone.
Sahilde yeni bir daireye ihtiyacım var.
Acilen ihtiyacım var.
Sana yardım edebilir miyim? Wilson'a kargo var ?
Hiçbir şey beklemiyorum.
Burada Senin Adın yazıyor.
Tamam, dışarıda bırak.
Bunu yapamam.
Tamam, koridora koy.
Ona ne verdiğini söyle!
Çabuk söyle!
Daha kaç garaj var
bu gece kontrol edeceğimiz?
ne gördüm...
Ne? Peki şimdi ne olacak?
Lou.
Kahretsin, kurtar beni.
Adli tabibi ara.
Bu iş benim duvarımda olmalı...
Dramanın hissini seviyorum.
Batmayacağından emin olabilirsiniz.
Asıl soru şu...
Ne kadar beğendin?
Gerçekten hoşuma gitti.
Yeni sandalyeye uygun olarak.
Gerçekten mi? Evet.
Bu adamın bakmasını istediğinden emin misin
her akşam yemeğimizde mi?
Göze batmıyor.
Göz kamaştırıyor.
Eminim göz kamaştırıyordur.
Üzgünüm, hemen döneceğim.
Tamam. Elbette, teşekkürler.
Ne tesadüf.
Hey.
Sen Sharon'sın, değil mi?
Evet.
Mike. İşte orada.
Evet, tanıştığımıza memnun oldum.
Hmm.
Ah...
Arabalar gibi bir sanat koleksiyonun var mı Mike?
Pek sayılmaz ama hoşuma gitti.
Dramanın hissini seviyorum.
Hmm.
Hey, buradan çıkmak istermisin?
içki falan ?
Yemin ederim dostum.
Senin gibi bir dul her zaman taşınacağını düşünürdü.
plaj ve çekici seksi sörfçü kız.
Planın nedir?
Sörf yapmaya başlamak mı?
Hayır, istiyorum... Yoga yapmak istiyorum.
Yoga.
Elbette. Ne tür?
Bunların birçok türü vardır.
Bu çok dostum.
Sıcak yoga, hızlı yoga var,
Sokak yogası, Yunan yogası.
Yunan Yogası. Muhtemelen yemeğin adı da budur.
Yani sadece sevişmek istiyorsun.
Hayır, formda kalmak istiyorum.
Şuna bak.
Lütfen, seni orospu çocuğu.
Sorun nedir?
Yeni bir araba gibi.
Lanet olsun.
Bu küçük kan lekesi hariç.
DNA testi için yeterli mi?
Bu yeterli olmalı.
Bir bakayım.
Sanat dünyasında mı çalışıyorsun?
Hayır. Daha az prestijli.
Sigorta yaptıran insanlar için
fazla paran varsa.
Şeylerin değeri hakkında çok şey biliyor olmalısın, ha?
Hı-hı.
Çok şey biliyorum.
Ama sahibi hakkında da çok şey öğrenmem gerekiyor.
Yani?
Heyecan arayan biri misin?
Alkolik misin?
Kumar mı oynuyorsun?
Beni aldatıyor musun?
Tabu sorulan sorular,
ama cevaplara ihtiyacım var.
Demek insanları yargılamakta iyisin.
Hakkımdaki değerlendirmen nedir?
Mm-mm.
Sevmediğin bir şey mi var?
Hayır, hayır.
Kastettiğim bu değildi.
Devam et.
Tamam.
Sırların adamı gibi görünüyorsun.
Bir dakika bekle. Hı-hı.
Gömleğin yeni mi, yoksa eski mi
ütülenmiş, kendinize baktığınız veya para olduğu anlamına gelir.
İyi görünüyorsun.
Saçların, tırnakların,
ve şu 12.000 dolarlık saat.
Her şey mükemmel
görünüyor.
Çok paran var demek.
ve bir sürü boş zaman, Mike.
Kıyafetlerin ve araban muhteşem ama gözlerimin içine bakmaya cesaret edemiyorsun.
Bahse girerim doğuştan zengin değildin.
Nereden biliyorsun?
Çünkü kaos içinde büyüyen insanlar düzen ister.
Benden mi, senden mi bahsediyorsun?
Belki ikisi de.
Bu korkunç bir içtenlik.
Hayır.
Bir itirafım var.
Gerçekten mi?
İçkimi bitirmedim.
Bu konuşmamız
tesadüf değil.
Ah.
Konuşmaya geldim.
Beni takip ettin.
Sana bir iş teklifi yapmak istiyorum.
Sırrını da biliyorum Sharon.
Gerçekten mi?
Ne gibi?
Yalnız yaşıyorsun. Evli değil.
Bir kere bile.
Çocuksuz.
11 Yıldır aynı ofiste çalışıyorsun.
Yine de müdür Yardımcısı ortak olmayı hak ediyorsun.
Evet.
Sen de kimsin be?
Bana 30 saniye ver.
Bu benim teklifim
senin için risk yok.
Sonuçlar hayatını
değiştirebilir.
Hayır. Sorun değil.
Bilgiyi aldım.
senin gibilerinden.
Sonra yüksek değerli varlıklar
daha önce bahsettiğin zengin adama aitti.,
bazen özlediğin bir şey.
Ama iz bırakmadan kayboldum.
Sizinki gibi bir şirketin hissedarları dışında kaybedecek bir şey yok.
Evet.
Demek hırsızsın.
Anladım.
Beni dinle Mike.
Sıkı çalışma sayesinde bu pozisyondayım.
Yalan söylemedim ya da çalmadım.
Dahası, hırsızlık yapmak.
Şimdi başlamayacağım.
İş arkadaşının temiz olduğunu mu düşünüyorsun?
Mark 5 yıl içinde ortak oldu.
Nereden bildiğimi sanıyorsun?
Seni önemsediklerini mi düşünüyorsun?
İyi günler Mike.
Hey, eğer...
Fikrini değiştirirsen, bir plaj fotoğrafı yükle...
İnstagrama, seni aradıklarını biliyorum.
Bak, bunu söyleyen oldu mu bilmiyorum.,
ama hayatın berbat.
Kendine biraz zaman ayır.
Vücudunuzun olabilecek kısımlarına bak
şu anda gergin hissediyorsan.
Nefesine, vücuduna dikkat et.
Bu gerginliği gidermek için nefes verin.
Gerginliği giderin.
Kalbini etrafındaki sevgiye aç.
Lanet olsun.
Pislik.
Orospu çocuğu.
TÜM PAKETLERİ İNCELEME HAKKI
Beni buldun!
Patronun kim?
Ne?
Git!.
Bak, ben...
Şu anda işsizim.
Evet.
Kore misafirperverliğini keşfetmek istiyorum,
böyle... Sana ne söyledi?
Onu... Evet, sana ne söyledi?
Kız arkadaşın mı?
Beni takip etmeni mi söyledi?
Dostum, ben eşcinsel değilim.
Şaka yapmıyorum!
Beni takip mi ediyorsun? Kız arkadaşın mı?
Beni takip etmeni mi söyledi?
Ben eşcinsel değilim!
Emir nedir? Keşke eşcinsel olsaydım.
Ben değildim. Şaka yapmayı kes!
Patronun kim? Soruma cevap ver!
Dokunma bana! Pislik... Ne?
Allah kahretsin... Sakin ol. Arkanı dön.
Neye bakıyorsun?
Sana ne söyledi?
Onu öpmek ister misin?
Emir nedir?
Orospu çocuğu.
Tamam.
Evet, tamam.
Seni bir daha görürsem ona söyle.,
ikiniz de ölürsünüz.
Anladın mı? Evet, tamam.
Pislik.
Git.
Geçmişini bırak.
Geleceğini bırak.
Sadece şu an için yaşa.
Sol ayağınızı esker 2'ye doğru hareket ettirin.
elleri aynı şekle getirelim.
Sol dirsekten sol dizine.
Sağ elini kaldır.
Ellerini yere indir.
Sağ elini yukarı kaldır.
Güneşe bak.
Tüm yaşamın kaynağı.
Burada ne yapıyorsunuz Dedektif?
Ne tesadüf.
Gerçekten mi?
Bunu çok yaşadım.
Los Angeles'taki tüm kötü yoga yerleri arasında.
Kaderin dramatik bir şekilde değiştimi,
ya da beni takip ediyorsun.
Sadece yeni bir şey deniyorum.
Yatağı katlamaya mı çalışıyorsun?
Senin kadar zeki olmak güzel olmalı Sharon.
Üzgünüm.
Haftam kötü geçiyor.
İlk yoga dersini mi alıyorsun?
Evet, çok açık.
İyi görünüyorsun.
Seni görmekten mutlu oldum
Teşekkür ederim.
Sorun nedir?
Towson, Lafayette Kuyumcuları'ndan bir ihbar aldık.
Şüpheli biri var
dükkanın dışında dolaşıyor.
Hedefimize benziyor, Lou.
Neden yapsın ki?
101. Caddeden yarım mil uzakta.
Sahibi caddenin karşısında şüpheli bir araba olduğunu söyledi.
O hangi araba?
Koyu siyah camlı karanlık araba.
Tıpkı öğrendiğimiz gibi.
Bu o olmalı, Lou.
Towson'ın önüne geçtiğinden emin olmak istiyorum.
Yağmurda duvarla konuşurum.
Bu seferkinden daha fazla.
Dur! Ben buradayım.
Sakin ol!
Hemen yere yat!
Dalgamı geciyor...
Hayır, hayır!
wow, wow!
Lanet olsun.
Silahı mı var?
Hayır, görmedim.
Geri çekilin!
Sence bu o mu?
Hayır, sadece bir çocuk erkek.
Ambulans çağır.
Hey, uzaklaşın!
Ambulans çağırın!
Geri çekil.
lanet olsun
Ne yapıyorsun?
Kelepçele onu.
Merkez, bir memur tarafından ateş edildi.
Lou!
Ne?
Onun arabası olduğunu söyledi.
Hangi araba?
Siyah olan, onun arabası olduğunu söyledi.
Ambulans gönderin.
Ne yapıyorsun?
Silahı var.
Ne?
Silahı var. Ne demek istiyorsun?
Hey! Ne?
Silahı var.
Kendin gör.
Merkez, Do not Pull kodu 79,
3-5 anlaşıldı.
İşte yaptığı şey.
Şüpheli yarı otomatik bir tabanca ile silahlı.
Hazırlıklıydı.
Teorinin etkilediğini düşünüyorsun
bugün herkesin düşünceleri ?
Soruşturma ekibi gelmeden 30 dakika önceydi.
Şimdi, kendini toparlaman gerekecek.
Evet. Daha çıkarmadı.
Emin misin?
Silah hala çantasındaydı.
O zaman bir sorunumuz var.
Kimseyi mesleğinden etmek istemiyorum.,
ama gördüm.
Sorun şu ki, açıklamanız aşağıdakilerle uyumlu değil
Dedektif Townsend.
Oh evet, değil
şaşırtıcı şeyler
hatırla... Ya da ortağını.
Tillman'ın raporu Townsend'inkiyle uyuşuyor.
Şüpheli neredeyse elinde silah tutuyordu.
memur vurulsaydı
Durum zor olduğunda,
birlik olduk.
Soruşturma tamamlanana kadar üçünüz açığa alındınız.
Bundan sonra göreve dönebilirsiniz.
bunu Dışında...
Biri başka bir yol seçerse.
Seni tebrik ederim.
Madeline ilk polis işini Lnv'de yaptı.
Monroe'yu o getirdi.
O da ilgilendi
o düğün için harika bir sigorta işi.
Ben Beverly Wilshire.
İyi başlangıç Madeline.
Ne? Tebrikler.
aman tanrım.
Tadını çıkarmayı hak ediyorsun.
Ooh, teşekkürler.
İyi başlangıç Madeline.
Sigortanın düğün hediyelerini de karşılamasını istiyor.
Evet. Ödül nedir?
Eskortlar için elmasların her biri 12 karattır.
Yani 5,5 milyon daha var.
Fena değil. Evet.
Ama yüksek riskli.
Güvenlik planlarının yerinde olduğundan emin ol, tamam mı?
Tabii ki. İcabına bakarım.
Tamam. Bence bu kadar yeter millet.
Madeline, iyi başlangıç.
Sharon, seninle biraz konuşabilir miyim?
Acele mi ?
Evet. Tabii ki.
İyi misin? Evet.
İyi.
Sonunda başardım.
ortakları ikna ettim.
Sana sonuçları anlatmak istiyorum.
Bu iyi. Evet.
Harika.
Bu yılın şartları göz önüne alındığında, yapacağız
gelecek yılın başlarına kadar ertelenecek.
Finansal tabloyu görmek istiyoruz
bir karar vermeden önce.
Anladın mı? Sabırlı ol. Gerçekten mi? Evet.
Çünkü bildiğim kadarıyla
bu yıl finansal olarak iyi durumdayız.
Özellikle bazı müşterilerim sayesinde.
Sana sayıları gösterebilirim.
Evet, gördük. Bu yüzden,
Ocak ayında mutlu olacaksın, ama o zamana kadar sabırlı ol.
Bunu geçen Ocak ayında söylemiştin.
Hastaya iyi şeyler gelir Sharon.
Ama bekliyordum.
11 yıldır buradayım Mark.
Farkına vardım.
5 Yıl içinde küçük ortaksın ve 7 yıl içinde büyüksün. Peki?
Sorunun ne Sharon?
Eğer olmayacaksa, bilmek istiyorum
böylece başlayabilirim
düşün
kaderim ve müşterilerim.
Hepsi bu.
Bir firma mı değiştirmeyi kastediyorsun?
Yani, sadece söylüyorum.
diğer firmalar seni işe alacağını düşünüyor musun?
Sırf numara koydun diye ?
Sana bir numaram var Sharon.
53.
İyi bir sayı değil
bu işteki kadınlar için değil mi?
Çünkü zenginler ne aldıklarını biliyorlar ve bu 53 değil.
Beni tehdit etme.
Çıkan DNA Tillman cocok'un?
Masa nerede?
Evet, ben alayım.
LOS ANGELES POLİSİ
KOLLARDA YARA İZLERİ, KARINDA MORLUKLAR, EKLEMLERDE YARALANMALAR.
ANNE BENTON TARAFINDAN YÖNETİLDİ.
ADRES: DRYDEN PLACE 4226, LOS ANGELES
İyi misin? Evet.
ŞU ANDA BURADA.
Kurye Anvers'ten gelecek.
Evlenecek bir milyarder için bir saat ve bir mücevher getirecekler.
Düğün hediyeleri.
5,5 Milyon değerinde.
Nereye?
Beverly Wilshire.
Güvenlik nasıl?
Kuryeleri olan silahlı muhafızlara ihtiyacımız var.
işlem tamamlandı.
Bir şey daha.
Alıcı her şey için nakit öder.
Böylece vergi ödemiyor.
ve satıcının vergi Genel Müdürlüğüne rapor vermesine gerek yoktur.
İçeride 11 milyon dolar var.
Bu miktarın... 3 milyonu İstiyorum.
Para için ayrı bir güvenlik var mı?
Bilmiyorum.
Parayı sigortalamıyoruz.
Yani olabilir.
Bu mümkün.
Bir sürü silah olacak.
Yer kalabalık.
Bence riskli.
Sana bir soru sorabilir miyim?
Hiç 11 milyon dolar soydun mu?
Asla.
Sen buna öyle demiyor musun
erken emeklilik parası diye?
Erken emeklilik sorunu
bundan paçayı sıyırman önemli gerektiğidir .
Her neyse, fikrini ne değiştirdi?
Bir an zaman gelebilirki
Sahip olmadığının farkında sındır.
düşündüğün kadar zaman değeri.
South Valley'deki 405. Caddeyi almazsan güneye gidemezsin.
Güneye gidersen ne demek istediğimi anlarsın.
...ve muhtemelen kapalı olacak.
Şimdi CFD'ler buna hayvan kazası diyor.
Vücudun lenfatik sisteminin üçte biri oradadır.
Pekala, gidelim.
Yeni bir ev.
Haydi.
EMNİYET MÜDÜRLÜĞÜ VAKA DOSYASI DNA RAPORU
Güney Yakası, Tam Highland'da, tam burada Hollywood'da.
101 güney
Ah.
Sana yardım edebilir miyim? İyi geceler hanımefendi.
Ben lapd'den Dedektif Loubeznik.
Bu adresi son ikametgah olarak bilgi aldım
James Davis adında bir adam.
Bu isim senin için ne ifade ediyor?
Neden onu burada arıyorsunuz?
Bay Davis'i tanıyor musunuz.
Neden onu arıyorsun?
MESAJLAŞMA SERVİSİ 1-213-156-7890
1 İletilmiş mesajınız var.
James.
Ben Annen, tatlım.
Bu numaran aktif mi bilmiyorum,
ama seninle konuşmak istiyorum.
Vaktin olduğunda beni arayabilir misin?
Pekala evlat.
Uyku zamanı
Hadi, yataklara
Haydi çocuklar.
İyi geceler de.
İyi geceler.
Neden numaranı bırakmıyorsun?
Alo?
James?
Her şey yolunda mı?
Biri geldi...
seni arıyor.
Bir polis.
Güvenliğin için endişeleniyor.
Merhaba James.
Tanrı aşkına!
Merhaba.
Bak, Kurye hakkında.
Ne zaman uçağa bindi?
Ne? Kurye.
Bana bahsettiğin.
Ne zaman uçtu?
Ben... Bilmiyorum.
Birkaç gün mü yoksa hafta mı?
Olay şu...
Düğün Pazar günü.
Böyle...
Sanırım cuma veya cumartesi.
Bunu al.
Aynen böyle devam.
Konuştuktan sonra sımi çıkar, yok et ve ardından telefonu at.
Cidden mi?
İstediğin bu değil mi?
Merhaba, gelinin odasını görebilir miyim?
Bir kontrol edeyim.
Lütfen kapıyı tut.
Evet?
Hey, uçuş numarasını öğren.
Ben bir güvenlik görevlisi olucam. Bir isme ihtiyacım var.
MÜŞTERİ ADI: STEVEN MONROE
ADI SOYADI: ROBERT DAVİD NELSON
Ne yaptım ben?
Kapa çeneni orospu .
Ne oluyor.
Umurumda değil, tamam mı?
Nereye gittiğimi biliyorsun.
Hey, sakin ol orospu.
Ne?
Ne istediğimi biliyorsun.
Kapa çeneni, seni orospu.
Ne yapıyorsun?
Ha?
Orospu su...
Ona verdiğin şeyi ona bana vermelisin.
Eğer hayatta kalmak istiyorsan.
Evet.
Güvende olmak istiyormusun?
Ona ne verdiğini söyle.
Tamam.
Evet?
Ona ne verdiğini söyle.
Hazır olduğunuzda lütfen dik oturun.
Bugün havamda değilim.
Sana kahve ısmarlayabilirim?
Veya... Belki bir smoothie.
Her şey yolunda mı?
Ne oldu?
Saldırgana ne söyledin?
Sana her şeyi anlattım, tıpkı senin gibi.
Mike'a söylediğin gibi mi?
Evet.
Çünkü sana her şeyi anlattım.
Bu hapse girmeyeceğimi garanti ediyor mu?
Karıştığını kabul ettin.
büyük Hırsızlık komplosu işi.
Evet.
Hukuk işleri karmaşık olacak.
Sen...
Sıkıntılı.
Ortalık karmakarışık.
Kahretsin.
Birkaç gün kalacak yerin var mı?
Belki arkadaşında.
Benim evimde kalabilirsin. Orası güvenli.
Bana şu Mike'dan biraz daha bahset.
Hey.
Ne haber?
Geçen haftaki davadaki kanıtları gözden geçirmem gerekiyor.
Devam et.
Geç oldu.
Orayı biliyorsun, değil mi?
Ben eve gidiyorum.
Bir dakika bakıp gelicem. 5 Dakikadan az.
5 dakika mı? Evet.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Sadece 5 dakika içinde.
LOS ANGELES POLİSİ KANITI
SAHTE ELMASLAR
İyi misin?
Evet.
Hımm...
Bir süreliğine şehir dışına çıkmam gerek.
Niçin?
Bu İş çok önemli.
Bir fırsat doğdu ve gitmek zorunda kalıcam.
Ne kadar sürecek?
Henüz emin değilim.
Belki biraz alacak.
Biliyorum.
Senden bir iyilik isteyebilir miyim?
Bu ne konuda?
Bana karşı dürüst ol.
Gerçekten.
Tamam.
ve...
Tam olarak ne yapıyorsun?
Sana söylemiştim.
bana bir kadeh içki alabilir miyim?
Tabii ki. Bir dakika beklermisiniz.
Bana bak.
Bana bak yoksa giderim.
Bunun ne kadar berbat olduğunu biliyor musun?
Demek istediğim...
Şaşkınlık içindeydim.
Öyle olduğumu düşün...
Senden ne kadar hoşlandığımı düşün.
Sonra seni tanımadığımı fark ettim.
Bana hiçbir şey söylemedin.
Fotoğraf yok...
geçmişin hakkında.
Sanki ailen yokmuş gibi.
Hiç arkadaşın yok.
Sen...
Hiçbir şey.
Ben...
Sadece beni beklemeni istiyorum.
Beklemek mi?
Ne için?
Cidden.
Çabuk zengin olmanı mı bekliycem?
Beni küçümseme.
Anlamıyorsun.
Önemli değil.
Ne?
Para mı?
Evet.
Parasız büyürsen başka seçeneğin kalmaz.
Sonra kötü şeyler olur.
Hayatına kötü şeyler giriyor.
Hangi kötü şeyler?
Kötü adam olursun.
Senden sadece biraz zaman  istiyorum.
Hedefime ulaşamadım, tamam mı?
Senin calıştığını sanıyordum.
ANTWERP-LOS ANGELES SAAT 01:58'DE VARIYOR
Vay canına.
Kendine bak.
Kapitalistmiş gibi mi giyinmişsin?
onun gibi.
Nasıl uyudun?
Güzeldi. Evet.
Yukarıda kahve var.
Ve buzdolabında buğday gevreği süt.
Teşekkür ederim.
Kendini evinde hisset.
HOŞ GELDİNİZ EFENDİM. ORAYA VARDIĞINIZDA HABER VERİN.
Evet?
Sean, gidip bir şeyler alacağım.
Telefonum neredeyse şarjı bitiyordu.
Şarj cihazını ödünç alabilir miyim? Beni...
verebilirim ama öyle... Ellerini direksiyona koy Bob.
Lütfen aileme zarar verme.
Telefonunu ver şimdi.
RAPHAEL'İN
ayrıntıları bilin,
dikkatli olun.
masrafları karşılamaya
hazırız.
HOŞ GELDİNİZ EFENDİM. ORAYA VARDIĞINDA HABER VERİN.
Uçuş sırasında tavsiye ederiz.
telefon işlemleri kullanmamalıdır.
Bay Foster?
Evet?
Benimle gelin.
Bu da ne böyle?
ŞİMDİ GELİYORUM.
FOSTER
Bay Foster?
Hoşgeldiniz.
Gitmeye hazır mısınız?
Kimliğini görebilir miyim?
Tabii ki.
Teşekkür ederim.
Pekala, gidelim.
Gitmeye hazırım.
İyi misin?
Hm-hm.
Evet, evet, teşekkür ederim.
Artık buna alıştım.
Buradan çok mu geçiyorsun?
Yılda birkaç kez kendim geçiyorum.
Burada bir sürü evsiz var, değil mi?
Yoksulluğa düşsem bile, sen düşmeyeceksin
ben kaldırımda canlı gördüm yaşadım.
Ne diyorsun?
Aynı gemide olmadan önce insanları yargılama.
Bunu bir kez hissettim,
ve bana uymuyor.
Nerelisin sen?
Buradan değil.
L.A.
Los Angeles hangi bölüm?
Hareket halinde.
Genellikle çocukken dolaşır dım.
Güzel araba.
Arabaları sever misin?
Evet, klasik Amerikan arabalarını tercih ederim.
Ya sen?
Çocukken bir Mustang hayal ederdim.
Steve Mcqueen gibimi.
Evet.
Evet, Steve McQueen.
Komik, senin yaşındaki adamlar
Steve mcqueen'in kim olduğunu bilmiyordu.
Film izleyerek büyüdüm.
En sevdiğin film hangisi?
Sanırım kurşun kovalamacaydı.
Evet.
Evet, benim Thomas Crown İlişkisi.
McQueen yüksek sınıf bir hırsız.
Onu izlemedim.
Selam Sharon.
Madeline, bunu yapmak zorunda değilsin.
Saçma şakalarına gülmeye gerek yok.
Ya da beğeniyormuş gibi yapma.
Ya da buradaki herhangi bir şey.
Çünkü yıllardır bunu yapıyorum.
Bana da aynen senin gibi söylediler.
En zeki aday olduğumu
heo röportaj yaptım.
İnsanları beklediklerini
katılmam gibi.
Ortak olacağımı söylendi.
Ve sahip olunan hisseler.
Hayatım güvende olacak.
Sonra sonsuza kadar zaman kazanırlar.
Sanki...  problemin ne?
Ve bunun için bir protokol var mı?
Ve bu o değil... Biliyor musun?
Kapa çeneni orospu çocuğu!
Başka ne var biliyor musun?
Zekanı umursamıyorlar.
Neyin iyi olduğunun ya da senin iyi olduğunun bir önemi yok.
Onlar için sen sadece yemsin.
Nouveau'nun zenginliğini cezbetmek için yemsin
bunu kendi başlarına halledemezler.
Şimdi üretken hayatımın geri kalanını gelecek olarak ne olacağını bilmiyorum
çünkü ben 53 yaşındayım.
Ama geri kalan yıllarımı sana yem etmeyeceğim.
Özel güvenlik evlilik süitinde misafirlerle buluşmak istiyor.
Tamam.
Lütfen efendim.
Bu benim ilk günüm.
Hizmetçi servisine atandım.
Ah, 2. kat.
asansör burası.
Buraya hiç geldin mi?
Evet, geldim.
Haydi.
Bir sonraki asansöre binin.
Üzgünüm.
Bunu hangi oda için sipariş ettiğimi unuttum.
Biletteki isim ne?
İlk günüm, bileti dikkatsizce atmışım.
0-1-1 arayıp öğrenebilirsin.
Evet.
Monroe'ya bir içki getirdim.
Görünüşe göre oda numarası yanlış.
Bay Monroe?
Seni sonra ararım.
Tatlım? Evet?
Seni arayan var mı?
Oh, güzel.
Hayır, olduğu gibi olmasını istiyorum.
Antwerpen?
Pekâlâ.
Tamam.
kapatmalıyım.
Evet,
Bir sorun mu var?
Hayır, efendim.
Gümrükte sorun yok mu?
Herkes ortada kalsın!
Kimsenin incinmesini istemiyorum.
Siz ne halt ediyorsunuz?
Hemen duvara yaslan!
Sen şu güvenlik elemanısın.
Silahı var.
Bu bir soygun.
Hey, şaka yapmıyorum!
Hemen dizlerinin üstüne çök!
Daha fazla uyarı yok!
Dizlerinin üstüne çök!
Lütfen canımı yakma!
Sıçayım!
Çantayı masaya koy.
Eller yukarı.
Sonra dizlerinin üstüne çök.
Haydi.
Para nerede Monroe?
Nakit mi?
Ne?
Nakit yok.
Bavulun içeriğini ödemek için para.
Kasada!
Kasa nerede?
Lanet kasa nerede?
Orada!
solda!
Şifreyi biliyor musun?
Hayır.
Ryan Monroe.
Kasaya gir, kilidini aç ama kapıyı açma.
Ardından mevcut konuma geri sürünerek gel.
Anladın mı?
Evet.
Hareket et.
Aman tanrım.
Lanet olsun.
İşte burada.
Kahretsin.
Batırdım.
Şaka yapmıyorum.
Hadi!
Üzgünüm.
Tamam.
İşe yaradı.
Bilmek istemiyorum!
Kasa kodunu girin!
Sıçayım!
İşte bu!
Lanet olsun!
Hey sen, bu çantayı doldur.
Yerlerinize dönün.
Şu bavulun
güvenlik görevlisi.
Haydi.
Acele et.
Kombinasyonlar var.
Sorun değil. zamanım var
Kendini yorma.
Elması çıkar.
Tanrı aşkına dostum.
Neler oluyor böyle?
Hey, kapa çeneni.
Kahretsin.
Tanrı aşkına!
Kapa çeneni!
Lanet olsun!
Konuşmayı kes!
İndir silahını!
Ben polisim.
Ne?
Ben tanıyorum seni.
İndir silahını.
Sen tetiği çeker çekmez ben de çekeceğim.
Çocukların var, değil mi?
Ne için?
Bu sinsi piçin iyiliği için mi?
İndir silahını.
En son senden silahı hemen indirmeni istediğimde, James.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
İnsanlara asla zarar vermediğini biliyorum.
Bir polise silah çekiyorsun.
Polis misin?
Gerçek bir polis ol.
Kapa çeneni.
Adamı sustur.
Onu şimdi vuracağım.
Kapa çeneni!
Bu kadar konuşma yeter.
İndir silahını!
Bu silahı indirmeyeceğim!
Bunu son kez soruyorum.
Lanet olsun!
İndir silahını.
Silahlarınızı indirin.
aman tanrım. İndir silahını.
Siz kimsiniz? O bir polis.
Siktiğimin polisleri.
Şuraya koy.
Beni duydun, değil mi?
Ha?
İndir onu! Şaka yaptığımı mı sanıyorsun?
Şaka yaptığımı mı sanıyorsun?
Beni dinle. Hey!
Beni dinle.
Pete?
Siktiğimin Pete'i misin?
İndir silahını.
Saymaya başlayayım.
Polisin ellerinin kana bulanmasını mı istiyorsun?
İndir onu!
Sen bir polissin!
Ne?
Kapa çeneni!
Vur onu!
Kapa çeneni orospu çocuğu!
Kahretsin!
Evet!
Şaka yaptığımı mı sanıyorsun?
Seni pislik!
Siktir git.
İstediğini al ve git.
Bu bavul neden benim için?
Al işte.
Beni gördün.
Seni görmedim.
Emin misin?
Yüzümü gördün.
Silahı indirmeme gerek yok.
İndir silahını!
Niçin?
İndir silahını.
İndir silahını, lanet olsun!
İndir silahını!
Neden indirilmesi gerekiyor?
İndir onu!
Kahretsin!
Sıçayım!
Oh, aman tanrım!
O.
O öldü mü.
Lanet olsun.
Seni vuracaktı.
Yapman gereken bu.
Arabana bin.,
git ve bir daha geri dönme.
Para ve elmaslar hala burada.
Bir hırsız var.
Amatör soyguncu.
Bunu yapmanı istiyorum.
Biliyorum.
Kahretsin. aman tanrım.
Bunun peşini bırakmayacağım.
Hapse girmeni sağlayacağım.
Artık çalışamayacaksın.
Hayır, yanılıyorsun.
Paran ve elmasların sende kalacak.
Polisler geldiğinde, onlara söylediğimi yapacaksın.
O zaman benim dediklerimi takip edeceksin.
İstediğim yerde.
Seni araştırmaya başladıklarında
yasadışı elmas ithalatı
ve vergi kaçakçılığı, hepsini paramparça edecekler.
O yüzden temiz olduğundan emin ol.
İstediğin bu mu?
Senin sorunun tam olarak nedir?
Tavsiyem, geri topla
ortağım gelmeden güvende olacaksın.
Tembel... korkak!
Ben Dedektif Loubeznik,
Beverly Walsh, 1018 numaralı yerdeyim.
ambulansa ihtiyacım var, yerde 2 kurban var,
1 ölü, 1 hala nefes alıyor.
İŞ KAZASI MI?
TAZMİNATINIZI TALEP EDİN!
Nefes al.
nefes ver.
Güvendesin.
Sakinleşin.
Doğru yerdesin.
Kendinizi kalbinizdeki gerçeklere açın.
Kendini tutma.
Yavaş yavaş geri dönme zamanı
vücudunun farkında ol.
İyi günler.
Namaste.
Hey.
Dairene uğradım.
Evet, yeni geldim.
Evet.
Bana bir mesaj vardı.
Öyle mi?
Senin için bir şeyim var.
Burayı bırak.
Niçin?
Bu da ne?
Kimsenin aramadığı bir şey.
Bana  bir mesajın olduğunu mu söyledin?
Bana gönderildi.
POLİS İÇİN: -2, 09A1
Evet, ne olduğunu bilmiyorum.
Hayır?
Olay şu...
Yogaya geri mi dönüyorsun?
Bilmiyorum.
Yakın zamanda değil.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Tamam.
Görüşürüz.
14A1
13A1
09A1
MAYA
MAYA, YANILMIŞIM, UMARIM ÇOK GEÇ DEĞİLDİR.